2100	プロフィール
2500	割り当て解除
3000	コントローラーの振動の強さを設定します
3001	
3002	
3003	
3004	
3005	
3006	
3007	
3008	
3009	
3010	コントローラーのボタンの割り当てを設定します
3011	
3012	
3013	
3014	
3015	
3016	
3017	
3018	
3019	
3020	割り当てたいボタンを入力してください
4101	ネットワークに接続されていません\nタイトル画面に戻ります
4102	ELDEN RING ゲームサーバーとの接続が切断されました\nタイトル画面に戻ります
4160	Steamとの接続が切断されました\nタイトル画面に戻ります
4161	フレームレートがネットワークプレイに適していません\nタイトル画面に戻ります
4190	ネットワークエラーが発生しました\nタイトル画面に戻ります
4191	ゲームの保存に失敗しました\nセーブデータが破損しています\n\n再度実行する場合は「YES」を選択してください\n\nゲームを保存せず\nタイトル画面に戻る場合は「NO」を選択してください
4192	ゲームの保存に失敗しました\nセーブデータが破損しています\n\nタイトル画面に戻ります
4193	ゲームの保存に失敗しました\nセーブデータが破損しています
20023	ジェスチャーをメインメニュートップに登録し\nそこから実行することができる\n
100000	RB
100001	LB
100002	RT
100003	LT
100004	
100005	
100006	
100007	
100008	
100009	
100010	ゲーマータグ
100011	キャラクター名
101000	PRESS ANY BUTTON
102000	DLC STORE
110000	コントローラー設定
110001	
110002	
110003	
110004	
110005	
110006	
110007	
110008	
110009	
110010	コントローラー振動
111030	ボタン設定
111031	
111032	
111033	
111034	
111035	ボタン設定
120200	ボタン設定
200100	使用できない文字が含まれていたため\n一部の文字を「*」に変換しました
280000	この項目の割り当てを解除することはできません
280001	
280002	重複している設定があります\n設定を確認してください
280003	重複している設定があります\n設定を保存せず終了してもよろしいですか？
400003	前回のゲーム終了時に、システムメニューから\n「ゲーム終了」「デスクトップへ戻る」のいずれかを\n選択していない可能性があります\nゲームを終了するときは、システムメニューから\n「ゲーム終了」「デスクトップへ戻る」のいずれかを選択してください\n\n「ゲーム終了」「デスクトップへ戻る」のいずれかを選択していないと\n終了時のゲーム進行状態から、再開されない場合があります
401102	セーブデータの作成に失敗しました\n再度作成を試みる場合は「OK」を選択してください
401103	セーブデータの読み込みに失敗しました\n再度実行する場合は「OK」を選択してください
401104	
401105	
401106	ゲームの保存に失敗しました\nセーブデータが破損しています\n\n再度実行する場合は「OK」を選択してください
401107	セーブデータが破損しています\n破損したセーブデータを削除して、新しく作成しますか？
401108	
401109	
401110	セーブデータを確認しています
401111	セーブデータを作成しています
401112	セーブデータを更新しています
401113	ゲームのバージョンとセーブデータのバージョンが異なっています\nゲームを終了し、Steam クライアントから\nアップデートファイルを適用してから起動してください
401114	このプロファイルを最後に保存したときよりも\nゲームのバージョンが古いため、読み込めません\nゲームを終了し、Steam クライアントから\nアップデートファイルを適用してから起動してください
401115	
401116	
401117	
401118	
401119	
401120	ネットワーク接続状態を確認しています
401150	ELDEN RING ゲームサーバーにログインしています
401151	
401152	
401153	
401154	
401155	
401156	
401157	
401158	
401159	
401160	ELDEN RING ゲームサーバーからデータを取得しています
401161	
401162	
401163	
401164	
401165	ELDEN RING ゲームサーバーにデータを登録しています
401166	
401167	
401168	
401169	
401170	オフラインモードで開始します\n\nネットワーク機能を使用するには\n通信環境の確認後に\nタイトルメニューで 「LOGIN」 を選択してください
401171	タイトル画面に戻ります
401172	ELDEN RING Network Test Ver. は\nオンラインでのみプレイ可能です\nタイトル画面に戻ります
401201	ネットワークに接続できませんでした\nネットワーク設定を確認してください
401202	ネットワーク接続状態の確認に失敗しました
401310	新しいDLCがインストールされました\nタイトル画面に戻るまでDLCは反映されません\nタイトル画面に戻る場合は「OK」を選択してください
401400	フレームレートに問題があったことを検出しました\nオンラインモードで開始できません\n\nオンラインモードで開始したい場合は\n問題の原因を解消した後でゲームを再起動してください
401401	接続に問題が発生しました\nオンラインモードは利用できません
401402	接続に問題が発生しました\nタイトル画面に戻ります
401403	Epic Online Servicesとの通信に失敗しました：<?errcodeEOS?>\nオンラインモードは利用できません
401404	Steamworksとの通信に失敗しました：<?errcodeSteam?>\nオンラインモードは利用できません
401405	Epic Online Servicesとの通信に失敗しました：<?errcodeEOS?>\nタイトル画面に戻ります
401502	現在、あなたの アカウントは\nELDEN RING ゲームサーバーのサービス利用を停止されています
401503	ELDEN RING ゲームサーバーへのログインに失敗しました\n再度ログインを試みる場合は「OK」を選択してください
401504	新しいバージョンのアップデートファイルが存在します\nオンラインでプレイするためには\nアップデートファイルを更新してから再起動してください
401505	メンテナンス中もしくはサーバー停止中のため\nELDEN RING ゲームサーバーにログインできません
401506	
401507	VAC（Valve Anti-Cheat）により不正行為が検出されたアカウントのため\nELDEN RING ゲームサーバーのサービスを利用することができません
401601	INFORMATION の取得に失敗しました\n再度取得を試みる場合は「OK」を選択してください
401701	プロファイルをこれ以上作成することはできません\nすでにあるプロファイルを削除して、新規作成しますか？\n\n※ プロファイルは10個まで作成することができます
401721	セーブデータの読み込みに失敗しました\nセーブデータが破損しています
401722	
401723	
401724	
401725	
401726	
401727	
401728	
401729	
401730	
401731	オンラインでプレイするための\nキャラクター情報の設定に失敗しました\n\n再度実行する場合は「OK」を選択してください
401991	エラーが発生しました\nタイトル画面に戻ります
506030	Steamとの接続が切断されています\n闘技に参戦できません
600000	この利用規約（以下「本規約」といいます）は、本規約に定義される「プレイヤー」と株式会社フロム・ソフトウェア（以下「当社」といいます）との間の、当社が開発したゲーム・ソフトウェア「ELDEN RING」（以下「本ソフト」といいます）のオンラインサービス（以下「本サービス」といいます）の利用に係わる一切の関係に適用します。プレイヤーは本規約に従い、本サービスをご利用いただくものとします。なお、本規約に同意されない場合には、本サービスをご利用いただくことができません。また、本サービスを利用された時点で本規約に同意されたものとみなします。\n\n
600001	第１条（本規約の範囲及び変更）\n１．当社は、本規約に加え、当社が運営する公式ＷＥＢサイト（以下、「本サイト」といいます）上への掲示、その他の手段を通じて、必要に応じてプレイヤーに対して別途の利用条件・注意事項・ガイドライン等（以下「個別規約」といいます）を通知することがあります。個別規約は、本規約の一部を構成するものであり、個別規約の内容と本規約の内容が異なる場合には、個別規約の内容が本規約の内容に優先して適用されます。\n２．当社は、必要に応じて、随時、本規約及び個別規約を変更・改定することができるものとし、この場合には、本サイトへの掲示、その他当社が合理的と考える方法によりプレイヤーに通知することができるものとします。\n３．本規約及び個別規約の内容の変更・改定についてご承諾いただけない場合は、当社は、本サービスの利用を取り消しまたは一時停止することができるものとします。\n４．本規約に変更・改定がなされたことが１項のいずれかの手法により通知された後に、プレイヤーが本サービスの利用を継続した場合は、本規約の変更・改定を承諾したものとみなします。\n５．プレイヤーは、本サービスの利用にあたっては、STEAM®の利用に必要な条件・規約が適用されるものとします。\n\n
600002	第２条（プレイヤーの定義）\nプレイヤーとは、本規約にご承諾いただいたお客様をいいます。プレイヤーの方が20歳未満の場合は、本規約への同意により、保護者もしくは親権者の同意を得たものとみなします。\n\n
600003	第３条（自己責任の原則）\n１．プレイヤーは、本サービスの利用を自己責任で行うものとし、また、この利用に際して他者または当社に対して損害を与えた場合、自己の責任と費用をもって当該損害を賠償するものとします。\n２．プレイヤーは、本サービスを通じて当社以外の第三者との間で情報・サービスの授受を行った場合、それに付随した行為・内容について一切の責任を負うものとします。この授受に際して他者または当社に対して損害を与えた場合、自己の責任と費用をもって当該損害を賠償するものとします。\n３．プレイヤーは、本サービスを通じて当社以外の第三者との間で問題が生じた場合には、自己の責任と費用において処理解決を行うものとします。当社は、当該問題について、仲裁・処理・補償・賠償等の義務・責任を一切負いません。\n
600004	第４条（費用負担）\n１．本サービスの利用料は無料です。ただし、プレイヤーは、本サービスを利用するために必要なハードウェア、回線その他の一切を、自己の責任と費用をもって準備するものとします。\n２．本ソフト、および本サービスに付加的に提供されるコンテンツ、サービスの利用料については、その内容、時期により当社が判断し決定します。\n\n
600005	第５条（個人情報の管理）\n１．プレイヤーは、個人情報保護の為、本サービスの利用にあたり本サービスを通じて掲載・開示した情報に関しては、個人の特定に繋がる情報が含まれないようにしてください。\n２．当社は、本サービス内で掲載・開示された情報については保護しません。\n\n
600006	第６条（権利帰属）\n１．本ソフトおよび本サービスの知的財産権を含む一切の権利（特許権・実用新案権・商標権・意匠権・ノウハウ・営業機密・著作権等を含むが、これらに限定されないあらゆる権利）は、当社もしくは特定の第三者に帰属するものとします。\n２．プレイヤーは、本ソフトおよび本サービスに含まれるすべての情報（画像・映像・キャラクター・シナリオ・プロット・プログラム・ソフトウェア・アイディア等を含むが、これらに限定されないあらゆるもの）を、当社の事前の承認を得ることなく、改変・翻案・複製・編集・転載・頒布・送信・出版することはできないものとします。\n３．プレイヤーは、本サービスの利用にあたり、本サービスのサーバ等に蓄積されるデータ（以下、「記録データ」という）について、いかなる知的財産権または請求権も有しないものとし、また、それらを複製・編集・頒布する権利を当社または当社の指定する第三者に与えるものとします。\n\n
600007	第７条（本サービス運営の委託）\n当社は、本サービスの運営に関する権利、義務の全部もしくは一部を他者に譲渡し、または本サービスの運営もしくは一部を他者に委託することができるものとします。\n\n
600008	第８条（本サービスの一時的な中断）\n当社は、以下の各号に該当する場合には、プレイヤーに事前に連絡することなく、一時的に本サービスの一部または全部を中断することができるものとします。\n① 本サービスの利用するシステム(通信回線や電源、それらを収容する建築物などを含む)に不具合等が発生した場合\n② 本サービスの利用するシステムの保守、点検、修理、変更を定期的にまたは緊急に行う場合\n③ STEAM®のサービスが停止、一時的な中断をした場合\n④ その他、運用上、技術上、当社が本サービスの一時的な中断を必要と判断した場合\n\n
600009	第９条（本サービスの提供中止）\n当社は、いつでも、プレイヤーに事前の終了告知を行うことにより、本サービスの全部または一部の提供を中止することができるものとします。この場合には、本サイトへの掲載、電子メール、その他当社が合理的と考える方法によりプレイヤーに告知するものとします。なお、終了告知は、本サイトへの掲載を開始後、３０日が経過した時点でプレイヤーすべてに当該告知が到達したものとみなします。\n\n
600010	第１０条（禁止事項）\n１．プレイヤーは、プレイヤーとして有する一切の権利、および本サービス内にて取得した本ソフトに関わるゲーム上のアイテム、キャラクター、ならびにセーブデータ等を、他者に譲渡、移転、売買、名義変更、質権その他の担保に供する等の行為（いわゆるリアルマネートレードを含む）をできないものとします。\n２．その他、プレイヤーは本サービス上で以下の行為を行ってはならないものとします。\n① 他のプレイヤーを不快にさせるゲームプレイをする行為\n② 経緯を問わず改竄されたデータを使用してゲームプレイをする行為\n③ 本ソフトもしくは本サービスの機能、もしくは不具合を利用し、当社が意図しないゲームプレイをする行為\n④ その他、当社もしくは本サービスが利用するシステムを提供する第三者が不適切と判断した行為\n３．本条に禁止された行為を行ったプレイヤーに対しては、当社もしくは本サービスが利用するシステムを提供する第三者の判断により、プレイヤーへの警告、記録データの削除、本サービスの利用一時停止もしくは、永久的な停止を実施することができるものとします。\n\n
600011	第１１条 （サードパーティ製ソフトウェア：Easy Anti Cheat）\n当社は、前条第２項第②③④号の行為を防止するためEasy Anti Cheatのチート防止サービス（以下「EAC」といいます）を利用しています。EACは、第三者たるサービスプロバイダーにより運営されているものです。EACには、本ソフトに組み込まれるクライアントソフトウェアが含まれています。本ソフトを始める際、EACクライアントソフトウェアの最新バージョンが対象ハードウェアに対して自動的にロードされたうえでインストールされます。EACは、本ソフト上でのチート行為の検知および防止（以下「本件目的」といいます）のため、対象ハードウェアを監視し、本ソフトのバイナリを分析し、対象ハードウェアのメモリをスキャンします。本件目的のため、EACは、本ソフトで用いられたチートの手口に関する情報（以下「チートデータ」といいます）を保存します。プレイヤーは、本規約に同意することにより、また同意の有無を問わず本ソフトおよび本サービスを利用することにより、本件目的のためにEACがチートデータの収集、保存、共有および公表を行うことがある旨に、同意したことになります。チートデータは、本件目的のみに利用されます。これには、本ソフトおよび本サービスにおいてチート行為に関与したプレイヤーの特定および利用禁止措置、チート行為およびチート用コードの分析、ならびにEACの関連機関とのチートに関するデータの共有も含まれますが、これらに限定されるものではありません。\nEACによる個人情報の保護に関する詳細は、EACを提供するEPIC GAMESの個人情報保護方針（https://www.epicgames.com/site/ja/privacypolicy）をご覧ください。プレイヤーがEACの個人情報保護方針に記載された方法でのEACによる個人情報の取扱いを拒否したか、または個人情報の削除もしくは消去をEACに依頼した場合、当社は、プレイヤーによる本ソフトおよび本サービスへのアクセスをブロックするとともにプレイヤーによる本ソフトおよび本サービスの利用を禁止する権利を有するものとします。\n\n
600012	第１２条（損害賠償）\n１．当社は、プレイヤーに対し、本サービスの利用により発生したプレイヤーおよび第三者の一切の損害について、当社に故意または重過失がある場合を除きいかなる責任も負わないものとし、当該損害の賠償をする義務も有しないものとします。\n２．当社が、プレイヤーの記録データを削除し、プレイヤー登録を停止・抹消し、本サービスの利用を停止・中断・中止等したことについて、当社に故意または重過失がある場合を除き一切の損害の賠償をする義務を負わないものとします。\n３．何らかの理由により当社が責任を負う場合であっても、プレイヤーの直接的損害の金額を超えて賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害及び遺失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとします。\n４．プレイヤーが本サービスの利用によって他のプレイヤーや第三者に対して損害を与えた場合、プレイヤーは自己の責任と費用をもって解決し、当社に損害を与えないものとします。\n５．プレイヤーが本規約に反した行為、または不正もしくは違法な行為によって当社に損害を与えた場合、当社は当該プレイヤーに対して損害賠償の請求を行うことができるものとします。\n \n
600013	第１３条（免責事項）\n１．プレイヤーは、本サービス利用に伴い、当該プレイヤーに対して他者から問い合わせ、クレーム等がある場合、または他者の行為に対する要望、疑問もしくはクレーム等がある場合、自己の責任と費用をもって処理解決するものとし、当社は一切の責任・義務を負わないものとします。\n２．プレイヤーは、自己の判断により、健全な生活環境を乱すような過度の利用を避けるように心がけるものとします。それを逸脱することにより生じた社会的、精神的、肉体的損害に関して、当社は一切の責任を負わないものとします。\n３．プレイヤーの本サービス利用に伴い発生する、プレイヤー間の利害対立あるいはトラブルについて、またそれに基づいて当社あるいは第三者が対応した処置について、当社は一切の責任を負わないものとします。\n４．本サービスは、本サービスの性質上、プレイヤー個々の環境によっては利用出来ない可能性があるため、当社は本サービスがいかなる環境でも利用可能であることを保証しないものとします。\n５．当社は、本サービス上のエラーや、ウィルス侵入がないこと、その他安全なゲーム進行に関して一切保証しないものとします。\n\n
600014	第１４条（準拠法・紛争解決）\n本規約は、成立、効力、解釈及び履行を含め、全ての事項について日本国法令に従うものとします。プレイヤーと当社の間で、本サービスに関連して何らかの問題・紛争・トラブル等が生じた場合には、当事者間で信義誠実の原則に則って協議解決を図るものとし、協議により解決に至らなかった場合、東京地方裁判所を当該当事者間の第一審の専属的合意管轄裁判所とします。\n\n
600015	\n\n\n附則\n本規約は本ソフトの発売と同時に実施するものとします。\n本規約は随時変更されるものとします。\n最新情報は、随時本サイト上に掲載し、プレイヤーが参照できるものとします。\n\n
600016	以上
601000	Terms and Conditions
602000	Terms and Conditions
603000	Terms and Conditions
606000	<?kgUD?>:ページ送り <?kgLR?>:選択 <?kgOk?>:実行
606001	同意する
606002	同意しない
606003	<?kgUD?>:選択 <?kgOk?>:実行 <?kgCancel?>:閉じる
606004	言語変更
606005	日本語
606006	English
606007	Français
606008	Español
606009	Italiano
606010	Deutsch
606011	한국어
606012	繁體中文
606013	简体中文
606014	Polski
606015	Русский
606016	Português (Brasil)
606017	Español (América Latina)
606018	ภาษา​ไทย
